При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024";
2. В кнопке "Командная строка Windos" пропущена буква "w" в слове "Windows";
3. Опечатки в заголовке "Основныые Интрументы": а) Указана лишняя буква "ы" в слове "Основныые", должно быть "Основные" б) пропущена буква "с" в слове "Интрументы", должно быть "Инструменты";
4. Не хватает буквы "с" в слове "Тетирование" заголовка "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование";


Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024";
2. Не добавлена кнопка перехода на главную страницу, добавила по аналогии с другими страницами.
3. Описания к командам CD и DIR перепутаны местами, изменила команды - вместо DIR указала CD, а DIR вместо CD.
4. Исправлен синтаксис команды "MAKEDIR" на "MKDIR".
5. В блоке "Системная информация" команды DATE и TIME перепутаны местами, поменяла.
6. Неверный заголовок страницы, указано "Portal for QA", а должно быть "Командная строка Windows"

Файл mac.html.
1. Команды mkdir и mv перепутаны местами, поменяла местами.
2. В описании к команде mv в конце предложения указан "/" вместо ".", изменила на точку.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024";
2. Некорректный переход по кнопке "Вернуться на главную", переход выполнялся на страницу "Терминал MacOS", а должно быть на главную страницу.
3. Добавлен список основных команд для Git, вместо указанных команд со страницы "Терминал MacOS".
